1{
    $250
    Ar111

    Descrip1: Lampara AR11 led

    Descrip2: El reflector AR111 de GE de aluminio faceteado para un mejor control del haz ha sido diseñado para dirigir la luz y el calor y para garantizar la plena protección de los engranajes. El AR111 proporciona una calidad de luz de halógeno blanca y brillante (hasta 2950K), y es especialmente adecuado para la iluminación decorativa y arquitectónica

}


2{
    $50
    Descrip1: bipin 12v
    
    Descrip2: Bipin de 12 wat - 4 watts, equivalente a 20watt, blanco calido 2700k, remplazo directo de bipin g4, medidas de diamentro 1,5cm, 150 lumenes, vida util 30.000horas, aplicacion hall, pasillos, aplier, oficinas, comercioas, living.



3{
    
    $120
    Descrip1: Lampara par 80w
    
    Descrip2: Las lámparas incandescentes PAR 80 se caracterizan por su alta intensidad lumínica.Tienen ampolla de vidrio prensado, con reflector interior de alto factor de reflexión y refractor frontal, con diferentes terminaciones para lograr distintas formas de distribución luminosa (haz concentrado, difuso o muy difuso), según los tipos de lámpara. Otra característica que cabe destacar es la forma elíptica de su distribución lumínica, en todos sus tipos. Las lámparas PAR 56 están construidas con un vidrio resistente a las altas temperaturas. Se recomienda debiendo tener en cuenta que cuando se las utiliza en exteriores se las debe proteger de las salpicaduras de agua mediante una cubierta de vidrio y un burlete que asegure su hermeticidad. 
 
4{
    $120
    Descrip1: tubo Led
    
    Descrip2: nformacion general de calidades de tubos de led T8 60cm, 120cm y 150cm, así como tubos led T5, componentes, garantía de los tubos de led de GP Trader electronics. Información de precios de tubos de led T8.Los tubos de led t8 60cm están ensamblados con componentes electrónicos de la más alta calidad: diodos de led: con test LM80, alto CRI superior a 82Ra que garantiza una alta calidad de luz. Driver premium: electrónica con certificado UL aislada con factor de potencia superior a 0.98 y THD inferior al 15%.

}
}


5{
    $180
    Descrip1: Bombilla de filamento
    
    Descrip2: Una lámpara de incandescencia o lámpara incandescente es un dispositivo que produce luz mediante el calentamiento por efecto Joule de un filamento metálico, en concreto de wolframio, hasta ponerlo al rojo blanco, mediante el paso de corriente eléctrica. Con la tecnología existente, actualmente se considera poco eficiente, ya que el 85 % de la electricidad que consume la transforma en calor y solo el 15 % restante en luz.


}


6{
    $1000
    Descrip1: Reflector de Led
    
    Descrip2: Cuando se habla de alumbrado de exteriores, se busca transmitir la sensación de seguridad, por ello contar con la iluminación adecuada te ayudará a proteger tu patrimonio. Elije el modelo que más se adecúe a tus necesidades con la confianza de contar con un producto de alta calidad. Es fácil de usar y de instalar.

}


7{
    $500
    Descrip1: Tiral de led 5m
    
    Descrip2:Tira led smd 5050 Tira LED SMD 5050, es la tira de leds de alta luminosidad, autoadhesiva,  ideal para decoración, donde se requiera mayor iluminación.  Funciona con fuente de alimentación de 12VDC (corriente continua). Para tiras de LED de 24V consultar con nuestro departamento comercial.  Por su bajo consumo, contribuye de manera excelente al ahorro energético.

}


8{
    $2500
    Descrip1: Bañador Lampara Led Exterior Bajo Consumo 24w 
    
    Descrip2:Bañador de Led RGB, ideal para decoración de fachadas, jardines, paredes interiores, discotecas, lugares públicos, etc .Este bañador posee un controlador integrado que varía automaticamente los colores del mismo ofreciendo una amplia gama de colores. Estructura de aluminio anodizado.Ancho: 1 metro .Apto intemperie IP65. Soporte para fijación en la pared. Potencia consumida: 18W.Tensión de alimentación: 24V CA.Alcance: 20 metros. Angulo de iluminación: 30º.Colores. Rojo-Verde-Azul y la combinación resultante de ellos.Conformado por 6 led de 3W.



}




9{
    $1500
    Descrip1: Lampara de fibra optica
    
    Descrip2:Relajante Lámpara Decorativa, centro de mesa de Fibra Optica con luces de colores destelladoras verde, roja y azul. Esta elegante lámpara es el centro de atención para cualquier habitación. Tus invitados serán cautivados por su suave y relajante brillo de color También ideal para fiestas, reuniones o acompañado con tu pareja. Funciona con 3 pilas AA, por lo que la puedes mover y poner donde tu quieras; en una fiesta, en el coche, en el jardín, en tu estudio, etc. Mide 33 cms. de alto, la base es de resistente plástico color de color. Características:Fibra óptica de insuperable calidad con cientos de filamentos.En la base tiene Luces destelladora de colores azul, roja y verde.Tecla de on / off.


}






10{
    $400
    Descrip1: Reflector halogenado 100w
    Descrip2:ños artefacto por defectos de fabricación, sujeto a revisión en fábrica 3 años balasto por defectos de fabricación, sujeto a revisión en fábrica 1 años lámpara por defectos de fabricación sujeta a revisión en el importador

}

11{
    $40
    Descrip1: Dicroica de led
    Descrip2:Iluminación realzadora duradera con un haz de brillo enfocado Las dicroicas LED Philips proporcionan un haz de brillo enfocado, una vida útil increíblemente larga y un importante nivel de ahorro energético. Esta dicroica es el reemplazo duradero perfecto para dicroicas de 35 W con rosca GU10.

}


12{
    $1550
    Descrip1: Luces de neon
    
    Descrip2: La luz de neón se produce en unos tubos que contienen neón y otros gases enrarecidos y que, mediante la electricidad, dan una luminescencia brillante. Un tubo de neón es un tubo sellado con electrodos metálicos en cada extremo, llenos de una serie de gases a baja presión. Son lámparas de descarga de cátodo frío. Al aplicar una diferencia de potencial alta, de varios miles de voltios, en los electrodos, se ioniza el gas del tubo y emite, por fluorescencia, luz coloreada. El color de la luz depende del gas que rellena el tubo. La luz de neón se llama así debido al neón, un gas noble que da una luz encarnada, muy popular, pero se usan otros gases y productos químicos para producir otros colores, como el helio (amarillo), dióxido de carbono (blanco) y mercurio (azul). Los tubos de neón pueden curvarse para formar letras o dibujos. Se usan principalmente para hacer anuncios llamativos y multicolores, llamados letreros de neón, que fueron especialmente populares entre 1920 y 1950.

}