Descripcion



38{
    $1500
    Artefacto Embutir Ar111

    Descrip1: Artefacto de embutir movil

    Descrip2: Aro de axterior y cuerpo fabricado en chapa, Tratado superficialmente con printura en polvo termoconvertible. Puede ser aplicado en local comerciales, clinicas, sanatorios, hall de entrada, pasillos, etc.

}


39{
    $500
    Descrip1: Artefacto de chapa
    
    Descrip2: Artefacto colgante de chapa, varios colores. No incluye lampara, Altura 45cm, Demora de 20 dias entrega.
}

40{
    $2500
    Descrip1: Colgante redondo Led
    
    Descrip2: Colagante redondo de led, colores aluminio y negro, diamentro de 60 cm, regulable hasta 1.20mt, lumenes 400Lm, provisto con fuente, listo para instalata.

}

41{
    
    $3400
    Descrip1: Colgante araña
    
    Descrip2: Colgante araña de 40 tiras, se puede estirar hasta 3m de diamentro, lamparas de led filamento, no se puede colocar lamparas de 50w

}


42{
    $5058
    Descrip1: Artefacto colgante cristal
    
    Descrip2: Artefacto colgante, diseño cristal, altura del artefacto 30cm, lampara bipin, acero en negro y alumino

}


43{
    $10000
    Descrip1: Araña de cristal led
    
    Descrip2: Arañad e cristal con tensores, ilumiancion con led, altura del artefactos 2m, multiples diseños. Se venden cristales de plastico por serparado para diseñar figuras.

}

44{
    $10000
    Descrip1: Artefactos colgante
    
    Descrip2: Artefacto colgante de iluminacion, semi esfera, lampara integrada de led, terminacion de madera laqueada.
}


45{
    $400
    Descrip1: Velador de madera
    
    Descrip2: Velador de madera, distintos formatos, tamaño de 30 cm. lamparas integradas de led.

}





