12

13{
    $850
    Descrip1: Disyuntor Diferencial Schneider 
    Descrip2: Calibre o corriente nominal: corriente de trabajo para la cual está diseñado el dispositivo. Existen desde 5 hasta 64 amperios. Tensión de trabajo: tensión para la cual está diseñado el disyuntor. Existen monofásicos (110 - 220 V) y trifásicos (300 - 600 V). Poder de corte: intensidad máxima que el disyuntor puede interrumpir. Con mayores intensidades se pueden producir fenómenos de arcos eléctricos o la fusión y soldadura de materiales que impedirían la apertura del circuito. Poder de cierre: intensidad máxima que puede circular por el dispositivo al momento del cierre sin que éste sufra daños por choque eléctrico. Número de polos: número máximo de conductores que se pueden conectar al interruptor automático. Existen de uno, dos, tres y cuatro polos.
}


14{
    $400
    Descrip1: Termica Bipolar
    Descrip2: Corriente nominal: de 1 a 63 A Amplia selección de capacidades de desconexión y curvas de disparo: B, C, D... Conformidad con las normas: IEC EN 60898 o IEC 60947-2 según la versión, con certificación de las autoridades oficiales nacionales Adecuados para el aislamiento de acuerdo con las normas industriales: IEC 60947 Voltaje de funcionamiento: hasta 440 VCA, voltaje de aislamiento: 500 V Módulos de fuga a tierra complementarios opcionales: Vigi C60 Auxiliares opcionales: indicación de estado y disparo, desconexión en derivación, disparo por baja tensión, disparo por sobretensión
}


15{
    $100 (agregue precio)
    Descrip1: Llave Selectora De Fase Trifasica
    Descrip2:Selectora de fase trifasica 380VCA-40A sin neutro (0-R-0-S-0-T) Para embutir en panel, con opcion de colocar en riel din adicionando un adaptador Dimensiones: 6x6x6cm de profundidad Marca: Elibet - Modelo: 40601/0 Industria Argentina
}


16{
    $159
    Descrip1: Grampa Tipo Olmar De 1/2 A 2 1/2
    Descrip2:  Las grampas son un elemento que permite fijar caños a estructuras. La grampa tipo olmar trabaja junto con el riel olmar, al cual se fija a través de un sistema de bulonería. Tiene una terminación zincada. 
}

17{
    $150 (agregue precio)
    Descrip1: Cañeria de metal
    Descrip2: Cañeria de metal varias medidas, Las tuberías se fabrican de tres diferentes maneras: Tuberías sin costuras, este tipo de tubería se realiza a partir de un lingote cilíndrico, el cual se calienta antes del proceso de la extrusión. Esta tubería se caracteriza por ser una de las mejores para la contención de la presión.Tuberías con costura longitudinal, este tipo de tubería se forma de una lámina de chapa, la cual para darle forma se tiene que doblar entre sí, de esta manera se logra el cierre del cilindro. Posteriormente, son procesadas por dos rodillos que le dan diferentes formas y texturas. Tuberías con soldadura helicoidal, en este caso la soldadura no llega a ser recta, es decir, esta recorre la tubería, dando la forma de una tubería roscada o en espiral).
}


18{
    $4500
    Descrip1 Tableros electricos
    Descrip2:Según su ubicación en la instalación eléctrica, los tableros eléctricos se clasifican en: ablero principal de distribución: Este tablero está conectado a la línea eléctrica principal y de él se derivan los circuitos secundarios. Este tablero contiene el interruptor principal. Tableros secundarios de distribución: Son alimentados directamente por el tablero principal. Son auxiliares en la protección y operación de subalimentadores. Tableros de paso: Tienen la finalidad de proteger derivaciones que por su capacidad no pueden ser directamente conectadas alimentadores o subalimentadores. Para llevar a cabo esta protección cuentan con fusibles. Gabinete individual del medidor: Este recibe directamente el circuito de alimentación y en él está el medidor de energía desde el cual se desprende el circuito principal. Tableros de comando: Contienen dispositivos de seguridad y maniobra.
}


19{
    $50
    Descrip1: Precintos
    Descrip2: Un precinto es un sello de seguridad, un dispositivo físico numerado (o no) que se coloca sobre mecanismos de cierre para asegurar que éstos no se abran sin autorización (adrede o por accidente). Una vez colocado, el sello no puede eliminarse sin provocar su destrucción, es decir una fuerza física sobre el mismo que produzca su daño y en consecuencia evite su futura reutilización.
}


20{
    $1400
    Descrip1: Bobina de sintenax
    Descrip2: APLICACIONES  Para instalaciones de iluminación y distribución de energía en el interior de edificios civiles e industriales, en circuitos primarios, secundarios y derivaciones, colocados en cañerías, sobre bandejas portacables o soportes. CARACTERISTICAS GENERALES TENSION DE AISLACION  Para circuitos con tensión de servicio de 450 / 750 V. ca NORMAS  De fabricación y ensayos:  IRAM 2183/91 y NBR6148 De no propagación de incendios: - IEEE 383 párrafo 2.5 - IRAM 2289/cat B y NBR 6812/cat BF  De índice de oxigeno: - IRAM 2289/anexo b y NBR6245 De emisión de gases: - IEC 754-1 
}


21{
    $2500
    Descrip1: Bobina de taller
    Descrip2: APLICACIONES  Para instalaciones de iluminación y distribución de energía en el interior de edificios civiles e industriales, en circuitos primarios, secundarios y derivaciones, colocados en cañerías, sobre bandejas portacables o soportes. CARACTERISTICAS GENERALES TENSION DE AISLACION  Para circuitos con tensión de servicio de 450 / 750 V. ca NORMAS  De fabricación y ensayos:  IRAM 2183/91 y NBR6148 De no propagación de incendios: - IEEE 383 párrafo 2.5 - IRAM 2289/cat B y NBR 6812/cat BF  De índice de oxigeno: - IRAM 2289/anexo b y NBR6245 De emisión de gases: - IEC 754-1 
}


22{
    $2500
    Descrip1: Contactores bobina 220v
    Descrip2:Un contactor es un dispositivo con capacidad de cortar la corriente eléctrica de un receptor o instalación con la posibilidad de ser accionado a distancia, que tiene dos posiciones de funcionamiento: una estable o de reposo, cuando no recibe acción alguna por parte del circuito de mando, y otra inestable, cuando actúa dicha acción. Este tipo de funcionamiento se llama de "todo o nada".Contactores electromagnéticos. Su accionamiento se realiza a través de un electroimán.Contactores electromecánicos. Se accionan con ayuda de medios mecánicos.Contactores neumáticos. Se accionan mediante la presión de un gas.Contactores hidráulicos. Se accionan por la presión de un líquido.
}


23{
    $ 90
    Descrip1: Modulo de toma doble
    Descrip2: La particularidad de este módulo reside en que no necesita bastidor ni caja de embutir, evitando la molestia de romper paredes para instalar un nuevo tomacorriente y permitiendo la aplicación en varias superficies.Simplemente se deberá extender los cables desde un tomacorriente, a través de un cablecanal, hasta el módulo. El mismo viene preparado con un sector dispuesto para aplicar en cablecanal y dos perforaciones a los lados para ajustarlo con tornillos a las superficies deseadas.Su conexión es sencilla y segura gracias al sistema Prefit de Cambre, que consiste en el ajuste de cables con vástagos, evitando los daños al usar tornillos.Asimismo, con este sistema se estarán instalando dos tomacorrientes con una sola conexión, salteándose el paso de hacer el puente necesario para instalar dos tomacorrientes independientes.
}


24{
    $90
    Descrip1: Modulo de RJ45
    Descrip2: La sigla RJ-45 significa ("Registred Jack 45") ó Conector 45 registrado, también llamado puerto Ethernet. En tanto el puerto cuándo no se encuentra en la computadora, es decir, sino que se encuentra en la pared se le llama roseta de pared, también Jack UTP ó Jack RJ45. Es un conector de forma semi-rectangular con 8 terminales, que se utilizan para interconectar computadoras y crear redes de datos de área local (LAN - red de computadoras cercanas interconectadas entre sí). Se les llama puertos porque permiten la transmisión de datos entre un la red (periférico), con las computadoras. 
}


25{
    $ 10
    Descrip1: Cajara rectangular de chapa
    Descrip2: Las cajas de esta línea fueron desarrolladas y mejoradas a partir de propuestas de los clientes y de las nuevas perspectivas del mercado y la construcción. Este modelo resulta una caja de mayor profundidad, con accesos en cabezales para caños de 3/4 y 7/8.Se fabrica en embutido chapa doble decapado y en acabado pintado. 

}


26{
    $400
    Descrip1: Corrugado plastico
    Descrip2: AUTORRECUPERABLE: RECUPERA EL 90% DE SU FORMA AUTOEXTINGUIBLE: NO PROPAGA LA LLAMA APROBADO NORMALIZADO CON TODOS LOS SELLOS COLOR BLANCO CLASIFICACION 2322 (LIVIANO) MARCA: PLASTICOS LAMY SA MODELO: ELVIPLAST SUPER INDUSTRIA ARGENTINA
}


27{
    $3500
    Descrip1: Tester Flucke
    Descrip2: El multímetro digital Fluke 106 fue diseñado para que quepa en la palma de tu mano y vaya contigo a tu trabajo sin importar a dónde sea. Caracteristicas: Voltaje, resistencia, continuidad, capacitancia. Terminal de entrada para ac y dc medidas de corriente hasta 10 A y corriente. Retención de datos
}


28{
    $144
    Descrip1: Bandeja ranurada de chapa
    Descrip2: Bandeja Portacable Zinc de 300 mm x 3 Metros, usadas en perfecto estado
}


29{
    $1000
    Descrip1: Detector de tension Flucke
    Descrip2: Detectcion de dos niveles, luz led con una duracion de 100.000horas. detecta hasta 90 vca. De categoria cat iv 600v. El color azul indaca la proximidad a la fuente de tension. Con el rojo indica contacto con la fuente de tension. Led blanco ultabrillante, bombilla 1000000 horas de duracion. temperatura de funcionamiento 0° a 50°.
}


30{
    $50
    Descrip1:Ar111 hologena
    Descrip2: LAMPARA HALOSPOT AR 111 12V 50W HALOGENA 2000HS EN 8 Y 24 GRADOS  ZOCALO G53

}


31{
    $50
    Descrip1: Dicroica de 50w
    Descrip2: Las dicroicas halógenas y los reflectores Philips proporcionan una luz halógena en tonos relucientes y naturales. Estas lámparas halógenas dimerizables están diseñadas para iluminar zonas definidas, lo que crea realces de luz en su hogar
}


32{
    $500
    Descrip1:Master color Phillips
    Descrip2:
}

33{
    $300
    Descrip1: Master color 70
    Descrip2:Lampara Cdm-r111 35w 10º 830 Master Colour Philips 

}  
  

34{
    $15000
    Descrip1: iHAUS CAMBRE DOMOTICA
    Descrip2: Tensión de alimentación: 90V~ a 250V~ Frecuencia de Operación: 50/60HzCorriente Salida Máxima: 10ARMS (Carga Resistiva, cos φ = 0.98 o mejor) Salida: Relé (Contactos NA y NC) Contactos de relé protegidos por filtro RC (47nF + 220Ω) Tensión máxima admitida sobre contactos: 250Vca Bornes: 6 (Línea, Neutro, Filtro, Común, NA, NC). Indicadores: LEDs verde, ámbar y rojo (para detalle consultar manual del usuario de ihaus)Uso interiorClase II

}

35{
    $1500
    Descrip1: Bobina de fibra optica
    Descrip2: Cable de 24 Fibras Ópticas monomodo ADSS (Autosoportado)  Soporta Vanos de mas de 100 mts.  Disponemos de Cables de 12 F.O., patchcords, pigtails, ODF.
}


36 {
    $200
    Descrip1: Alicate
    Descrip2: El alicate o alicates (del árabe al-laqqat, que significa «tenaza») es una herramienta manual cuyos usos van desde sujetar piezas al corte o moldeado de distintos materiales.
}

37 {
    $80
    Descrip1: Cinta de aislar 3M 550
    Descrip2: cinta aisladora 3m. Schott 770 negra de 20 metros. también en color blanco.
}